+++
title = "हरिहरियनि वॆरगन्दुटँ गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01495&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 280-6  
सम्पुटमु- 3-464
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरिहरियनि वॆरगन्दुटँ गाक    
सिरिवर माकु बुद्धि चॆप्पँगदवय्या    
॥पल्लवि॥    
पापपुकॊम्पलो वारु पञ्चमहापातकुलु    
कापुलकु पदुगुरु कर्त लन्दुकु    
तापि काण्ड्लारुगुरु धर्मासनमुवारु    
चापलमे पनुलॆट्टु जरगीनय्या    
॥हरि॥    
पलुकन्तल चेनु बण्ड वॆवसायमु    
बलिमिँ दॊक्कीँ गुण्टिपसुरमु    
तलवरुलु मुगुरु तगुवादु लेँबैयारु    
सॊलसि आनाज्ञ किदुँ जोटेदय्या    
॥हरि॥    
बूताल पॊङ्गटिके पॊडमिन पण्टलॆल्ला    
कोँतवेँत चूचुकॊनि कोरु कॊटारु    
यीतल श्रीवेङ्कटेश यिन्नि विचारिञ्चि नी-    
चेँते निलिपिति विँकँ जॆप्पेदेँटिदय्या    
॥हरि॥
</details>
